Apa itu daftar yang ditautkan seperti namanya adalah daftar yang ditautkan dengan Andre.
Itu tidak terlalu membantu.
Bisakah Anda benar-benar menjelaskannya kepada kami.
Baiklah.
Yah saya punya diagram kecil di sini untuk Anda.
Daftar atau dalam hal ini kita akan segera tahu daftar yang ditautkan sendiri berisi serangkaian catatan dan memikirkan
node sebagai blok ini.
Baik roti dan blok hijau bersama-sama adalah catatan catatan ini memiliki dua elemen nilai dari data yang ingin Anda
simpan.
Dalam hal ini nomor lima dan sebuah penunjuk ke simpul berikutnya dalam barisan.
Jadi Anda bisa melihat blok hijau di sini menunjuk ke simpul berikutnya simpul pertama disebut kepala.
Dan simpul terakhir disebut ekor sekarang tergantung pada beberapa orang beberapa orang suka menyebut ekor apa saja yang ada
di belakang kepala jadi termasuk blok ini di sini.
Tapi saya lebih suka istilah tail merujuk pada catatan terakhir akhirnya daftar terkait adalah apa yang kita sebut null
dihentikan yang menandakan bahwa itu adalah akhir dari daftar.
Jadi kita tahu bahwa ini adalah simpul ekor karena menunjuk ke.
Tidak, tidak ada yang datang setelah itu.
Sekarang pointer adalah istilah yang sering Anda dengar dalam pemrograman dan ilmu komputer.
Dan kami memiliki video yang membahas apa sebenarnya pointer itu.
Tapi defocus hanya pada daftar tertaut untuk sekarang Anda dapat melihat bahwa itu adalah struktur data yang sangat sederhana.
Ini hanyalah sebuah elemen yang menautkan ke elemen berikutnya yang menautkan ke
elemen berikutnya dan terus berjalan terus sampai elemen terakhir yang menunjuk ke tidak, Anda dapat mengurutkannya.
Anda dapat memilikinya diurutkan dan Anda dapat memilikinya.
Tidak, itu cukup banyak berisi jenis data apa pun.
Tapi mari kita lihat beberapa kode semu.
Sampai sekarang kita belajar cara kerja array dan di sini saya bisa membuat array sederhana.
Katakanlah keranjang yang berisi daftar belanjaan kita memiliki apel, anggur buah-buah soda yang paling
enak dan kita punya buah pir.
Sekarang bagaimana kita dapat memiliki keranjang yang bukan array tetapi daftar tertaut.
Yah kita bisa mengatakan bahwa daftar tertaut kita dan ini bukan kode sebenarnya hanya kode semu.
Saya dapat mengatakan bahwa daftar tertaut kami akan berisi apel yang kemudian menunjuk ke anggur yang kemudian menunjuk ke pir dan panah
kecil ini pada dasarnya adalah petunjuk yang mengatakan apel ke anggur untuk ditusuk.
Ingat ini bukan kode sebenarnya saya hanya membuat diagram yang bagus untuk Anda.
Diagram yang lebih akurat mungkin seperti ini di mana kita memiliki apel dalam memori ruang memori katakanlah 9 4
7 dan simpul ini menunjuk ke simpul berikutnya yang merupakan anggur yang berada di lokasi ini dalam memori dan
kemudian simpul itu menunjuk ke Paris yang ada di lokasi ini dalam memori.
Dan karena ini adalah akhir dari daftar, kisah itu menunjukkan tidak.
Sekarang Anda berpikir untuk diri sendiri Andre Kenapa Anda tidak hanya mengkodekan
ini dalam javascript tunjukkan saja kepada kami bagaimana daftar tertaut bekerja dan Javascript dan berhenti dengan kode semu ini jibberish Nah,
javascript sebenarnya tidak datang dengan Linked Linked bawaan.
Ingat apa yang saya katakan berbeda bahasa memiliki alat yang berbeda tersedia untuk mereka.
Bahasa seperti Java memiliki daftar yang ditautkan sementara javascript tidak dibuat dengan daftar tertaut.
Tapi untungnya bagi kita, kita bisa membangun satu.
Dan inilah mengapa Anda biasanya melakukan pemrograman ketika Anda tidak memiliki sesuatu yang Anda bangun.
Dan kami memiliki blok penyusun untuk dapat membangun daftar tertaut dan itulah yang akan kami
lakukan sebagai bagian dari latihan yang akan datang tetapi sebelum kami membuat kode daftar tertaut kami sendiri dan membuat struktur data daftar
tertaut kami sendiri, mari lakukan kesenangan sedikit latihan.